Ayah!
Tinggalkan aku!
Sai.  - Ayah!
Aku menemukanmu, Sai.
Hei, tangkap dia.
Ayah.. Tinggalkan dia!
Lepaskan ayahku.. - Hei!
Vital Mane
Aku tidak akan membiarkanmu.
Joshi tidak akan pernah belajar.
Anda berani mengancam singa
sambil berdiri di guanya!
- Kamu bukan singa
tapi monster.
Anda dan putra Anda.
Kalian termasuk dalam sangkar.
Sebuah sel penjara.
Ayo pergi, Sai.  Pindahkan!
Aku tidak akan pergi, Ayah.
Sai!
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Ayahmu ada di sini.
Hewan-hewan ini tidak bisa menyakitimu.
Datang.
Ayah, aku ingin menikah dengan Jagtap.
Sai!
Sai..
Apa yang kamu katakan?
Ini bohong.
Aku tahu itu bohong.
Bahkan dalam mimpimu
Anda tidak bisa menikahi bajingan ini
dan hewan kotor.
Itu bohong.
Hei, Joshi!
Putrimu benar.
Putrimu, Sai, menikah
dengan putraku, Jagtap.
Dia berumur 18 tahun.
Dia sudah dewasa.
Dia rela menikah dengannya.
Benar, sayang?
Kenapa kamu ikut campur?
Pulang ke rumah.  Meninggalkan.
Hei, bawa dia ke rumahnya.
- TIDAK.
Datang.
Keputusan bagus.
- Ucapkan mantra dengan cepat
dan selesaikan ritualnya.
Sekarang mulailah.
Terapkan vermilion ke
dahi pengantin wanita.
Sai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini!
Hai!  Sayang, lihat di sini.  Hai!
Lihat saya.  Ya baik.
Ayo.
Tunggu!
Apa itu?
- Adik ipar, teka-teki.
Ya, lakukan ritualnya.
Berhenti!  - Berhenti!
Apa!
Sampai Anda membacakan puisi, Anda tidak bisa masuk.
- Benar!
Bacakan sebuah puisi.
Katakan.
Tante.  - Ya?
'Fenugreek adalah
sayuran terbaik'
'dan cintaku sangat lembut.'
Wow!
Bagus sekali..
"Dia disini.."
"Kekasih ada di sini
bersama pengantinnya."
Patralekha, selamat
datang di rumah mertuamu.
"Selamat datang.."
Semoga Anda membawa
keberuntungan, kemakmuran!
Tolong selesaikan
ritualnya dengan cepat.
Saya harus berbicara dengan
Saudara Samrat sepanjang malam.
Maksudku, kita akan tidur di
kamar yang sama malam ini, kan?
Ah, benarkah?
Ayo sekarang.  - Tip panci.
Tunggu!
Ronaldo siap untuk
tendangan penalti.
Semua orang menahan napas.
Dan dia mengangkat kakinya untuk menendang ..
Dan tujuan!
Hore!  - Besar!
Tempatkan di sini.
Menantu perempuan
itu seperti Dewi Lakshmi.
Sekarang melangkahlah
dengan kaki keberuntungan Anda.
Tunggu.
Patralekha
bersama dengan rumah ini
Anda memasuki
kehidupan baru juga.
Jangan biarkan reputasi
rumah ini dan suamimu
mengurangi.
Saya berharap bahwa kedatangan Anda
membawa kemakmuran ke
rumah ini dan Anda menjadi ibu
anak Samrat segera.
saya menyambut Anda
ke Rumah Chavan.
Datang.
Kepada Tuhan!
Dia meletakkan kaki
yang salah terlebih dahulu.
Itu pertanda buruk!
Pak, tolong jangan khawatir.
Bawa Sai pulang.
Saya akan menangani ayah dan anak ini.
- Hai!
ACP!
Apa maksudmu?
Bagaimana.. Bagaimana Anda
akan menangani kami?  Beri tahu saya!
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Saya belum berdandan.
Anda harus menunggu.
Aku tidak bisa bersiap secepat ini.
Dia berkata, dia akan menangani kita!
Hentikan, AKP!
Untuk kejahatan apa Anda
akan menangkap anak saya?
Karena menculik seorang gadis
dan menikahinya secara paksa.
Siapa yang memberitahumu itu?
Dengan serius!  Siapa yang memberitahumu?
Hal semacam itu
tidak terjadi di sini.
Tidak ada yang dipaksa
atau diculik di sini.
Sai menikahinya dengan sukarela.
Bukan begitu, Sai?
Beritahu petugas.
Mengapa Anda tidak bertanya padanya?  Silakan, tanyakan padanya.
- Tanya dia.
Haruskah saya?
Sai
apakah kamu melakukan ini dengan sukarela?
'Aku punya teman penembak jitu.'
"Dia tidak pernah meleset dari sasarannya."
Apa yang telah terjadi?  Katakan padanya.
Ya, saya menikah dengannya dengan sukarela.
Tidak pak.
Sai berbohong.
Sai
ini bukan kemauanmu
tapi ketakutan.
Apalagi, tidak ada alasan
untuk takut sekarang.
Ada alasannya.
Ayo.  - Hai!
Apakah ini sirkus
bagi Anda untuk datang, menikmati
dan pergi sesuai keinginan Anda?
Bhikya!
Tunggu dan saksikan saja!
- TIDAK.
Sekarang, Anda menunggu dan menonton!
Jika langkah pertama pengantin
wanita jatuh dengan benar di dalam rumah
tidak ada yang salah.
Tapi, Patralekha
langkah pertama Anda salah!
Oh, Tuan Khandoba!
Amankan kami.
Saya ingin tahu masalah
apa yang harus kita hadapi!
Tidak apa-apa, Kakak ipar.
Biarkan saja.
Dia terpeleset.
Apa perlunya kesal tentang ini?
Tante.
Bagaimanapun, saya tidak
percaya pada pertanda seperti itu.
Tidak apa-apa.
Patralekha yang malang.
Dia sangat takut.
Ya.
Hei, tidak apa-apa.
Itu terjadi.
Ayo pergi.  Ayo, Samrat.
Bayi.  - Ya, sayang.
Saya tidak mengerti satu hal.
- Apa?
Bagaimana piring terbalik?
Tunggu.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Seperti ini.
Tidak lucu!
Sayang, apa yang dilakukan sudah selesai.
Mengapa Anda menekankan diri sendiri?
Ketika Anda mengambil
stres, saya merasa stres juga.
Ayo.  - TIDAK.
Ada sesuatu yang lain.
Mengapa semua orang begitu tenang?
Ayo, kita pergi..
Hari ini adalah kesempatan yang
membahagiakan.  Ayolah teman-teman!  Semangat!
Kakak ipar Ashwini, ayo
lakukan ritual yang tersisa.  Oke?
Tepat!
Kami akan menyelesaikan
semua ritual.
Lalu pertanda buruk
yang terjadi tadi
akan dicegah.  - Ya.
Semua orang akan melupakannya.
Ayo.
Besar!
Seseorang tidak dapat menyalakan beberapa lampu
untuk membersihkan
kegelapan bulan baru!
Pertanda buruk terjadi di rumah!
Namun, Anda
berbicara tentang ritual!
Sampai imam datang
dan memberi kita solusinya
tidak ada ritual lain yang
akan dilakukan di rumah ini.
Ninad, panggil pendeta.
Mendengarkan..
Adik ipar Pakhi melihat
sesuatu di depan pintu
setelah itu, dia terpeleset.
Tapi apa yang dia lihat?
Kakak ipar Virat
dan Kakak ipar Pakhi
pasti berbagi beberapa koneksi.
Misteri terpecahkan!
Vital Mane
dan Jagtap Mane
Anda tidak memiliki
penembak jitu lagi.
Dan dia tidak bisa membidik kita.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda satu-satunya
yang datang siap?
Preman kecil sepertimu
bukan tandingan polisi.
Apakah kamu mengerti?
Terus saja menggigil.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Kami selalu dua langkah di depan.
Saya bergabung dengan kepolisian
untuk mematahkan tangan mereka
yang mengambil hukum di tangan mereka!
Hai!
Tangkap semuanya!
Tidak, Ayah!
Ayo!
Mengapa semua ini, Pak ..
- Hei ..
Apa ini..
Pegang ini.
Ayo, Sai.
Anda tidak perlu takut.
Baik Anda maupun ayah
Anda tidak dalam bahaya.
Ayah!
Hei, ayolah.
Hai!  - Hai!
Jagtap, tinggalkan dia!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
- Tidak, Jagtap!  Biarkan dia pergi!
Mundur!
Tembak dia, Pak..
- Mundur!  Atau yang lain, aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya!
Berhenti!
Tetap kembali..
Jagtap, dia adalah seorang polisi.
Persetan dengan polisi!
ACP, tetap kembali!
Jagtap, gunakan otakmu.
Gunakan otakmu.
Ini adalah pembunuhan.
Apakah kamu tidak tahu hukuman untuk pembunuhan?
- Hai..
Itu adalah hukuman seumur hidup.
Tunggu, Jagtap..
Aku menurunkan senjataku.
Turunkan senjatamu.  - Mundur!
Anda tidak dapat melarikan diri dari sini.
Setelah kami menangkap Anda,
Anda akan berada di balik jeruji besi.
Putuskan antara dua tahun
dan hukuman seumur hidup!
Ayo.  Bergerak.  - Jagat!  Hai!
Ayo.. Mundur!
- Turunkan senjatamu!
Jagtap, dengarkan aku.
Aku akan membunuhnya!
Anda tidak akan melakukannya.
Cobalah untuk mengerti, Jagtap.
- Mundur.. Hei!  Mundur!
Dengarkan aku, Jagtap.
Tetap kembali..
Kranti!
Aku akan menembaknya!
Tidak, Jagtap..
Jagtap!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pak.
Ayah..
Cari setiap sudut hutan ini!
Jagtap telah melarikan diri.
Saya ingin Jagtap.
Saya ingin dia ditangkap
dengan cara apa pun.  Pergi!
Temukan dia!  - Ayo pergi!
Ayah..
Pak, ada apa?
Buka matamu, tuan.  - Pak.
Tuan, putri Anda,
Sai, baik-baik saja.
Ayah!
'Kita bisa jatuh cinta hanya
sekali dalam hidup kita.'
"Aku telah jatuh cinta, Virat."
'Aku jatuh cinta padamu.'
'Aku ingin berteriak keras'
'dan beri tahu semua orang'
'bahwa aku mencintaimu, Virat.'
'Saya suka Virat!'
"Aku bahkan tidak bisa membayangkan
mencintai orang lain selain kamu."
"Terutama, saudaramu."